cotizar
Para estar asegurado en esos momentos inesperados, que puedan afectar tu integridad física o cubrir tus gastos médicos, te invitamos a consultar nuestros diferentes tipos de seguros. Por favor elige tu opción o bien elije Menu Principal para otras opciones.  *Accidentes Personales *Gastos Medicos *Vida Segura *Menu Principal
accidentes personales
Hoy en día el estar asegurado tiene una prioridad importante en la vida de las personas y seres queridos, por lo que con nuestro Seguro contra Accidentes personales contamos con lo siguiente: (A).Renta por Hospitalización (B).En caso de muerte accidental asegurado por Q.50,000.00 (C).Cobertura Gastos Médicos Q.75,000.00 al año.       Regresar a: Menu Principal *Salir
gastos medicos
Es un seguro completo cuyo objetivo es proteger nuestra salud y la de tus miembros de la familia, este seguro cuenta con lo siguiente: (A).Consultas médicas ilimitadas (B).Examenes y Laboratorios medicos con un descuento del 75% (C).Asesoria Médica (D).Q.35,000.00 en Medicinas al año.               Regresar a: *Menu Principal *Salir
vida segura
Nuestro seguro de vida te ayudará a cubrir los siguientes gastos a ti y tus seres queridos: (A).Suma Asegurada entre Q45,00.00 y Q50,000.00 (B).Tramites ante autoridades sin ningún tipo de costo adicional. (C). Traslado del cuerpo y preparación para actos funerarios. (c).Gastos funerarios Q.10,000.00.                                      Regresar a: *Menu Principal *Salir